

################ TO-DO ################
- Largest Contentful Paint (LCP) error, check (almeno una immagine markata priority)
- Proxy con action supabase per nascondere chiave API
- Stile minuzia (colori, sfondi, posizionamenti, contenuto, grandezze, hover card e altri, lieve colore, refracto html)

- card con titoli particolari escono fuori card, guardare tipo http://localhost:4200/#/person-detail/3295424
- Eliminare zorro (auth, altro cercare)
- range date filter validatori error 
- click fuori chiude sub menu header mobile
- scrollbar cast crew container detail diventa troppo piccola
- numero cast e crew su tv e movie credit
- page not found
- person detail, read more solo esplosione se testo più lungo di tot
- Validators and control on search digit sulla input query (number, symbol, length...) 
- controllare tutti i to-do comment 
- controllare tutti i console.log 
- eliminare commenti inutili es. vecchio codice
- aggiungere commenti esplicativi

- button per tornare in cima alla pagina
-bookmark sort data di aggiunga al bookmark
- discovery bookmark cellulare button visibile per search
- abstract person card inutile

----AUTH----
- Utente in sessione e utente in stato potrebbero essere non sincronizzati (es 2 tab, su una faccio logout, cancello local storage, sull'altra stato ngrx ha ancora dati utente)
quindi pushare l'utente nei reducer da sessione (da verificare)
- Test form input/accessibility etc.;

-Login
    - Test flow;
    - Forgot Password
        - Password Reset capcta
    - Validators;
    - Refractor form builder

-Register
    - User already registered(?);
    - Validators;
    - Verification message + landing page;
    - Test flow;
    - Register success flow + mail + style
    - Refractor form builder




- [Violation] 'setTimeout' handler took 345ms

- html semantico
- aria accessibility
- Gestione timeout chiamate
- Nelle subcribe custom next e error
- Hai dimenticato alcune destroyed ref...
- troppi chunk al primo atterraggio
- check for @defer
- tutto ciò che è in hidden con css @if non renderizzato

- stile globale refractor
- domsanitizer tutta app
- Video not found handler
- separazione membri classe  come in videos-container.components
- astrazione  per i servizi 
- modificare messaggi di success e error + label
- http interceptor e/o handling error generalizzato con log (log service) (?)
- img if error 500 onerror fallback (?)









################################ IGNORATO ################################
- check http://localhost:4200/#/person-detail/1964445
 - scroll in memoria
- i18e (anche date filter) + label tutte in un file json (?)
- tutti i campi, if else palceholder
- astratta tra discovery.filter.directive e bookmark.filter.directive
- vedere se riesci a eliminare if els from route store in movie and tv detail credits
- far funzionare bene 1x 2x immagini
- card search e discovery in orizzontale su smarthphone
- dialog video max-height cell orizzontale
-home component link to portfolio

################################ FATTO, RICONTROLLARE ################################
-atterraggio discovery non si vede il caricamento
- colori dark light prenderli dalla home e sostituirli anche 
- About / credit con logo tmdb+ sezione info con testo di api appartenenza a tmdb
- fallback if img not found...
- ricerca automatica per i discovery (?)
 - CAMBIARE NOME APP, MOVIE BOOKMARK.... MEDIA BOOKMARK
- Quando l'azione va in errore, la selector deve riprendersi il bookmark id nello state movie/tv-bookmark
- Scroll infinito quando non ci sono media in lista
- Scroll infinito solo verticale
- LIFECYCLEENUM COME CRUD CONDITION ENUM
- Clean error eliminare azione e reducer, attendo per capire se possano essere utili
- tipizzare valore ritorno reducer
- Genre List/Languages/Certifications valorizzazione in app initializer
- Error notification
- Success notification
- refractor inject with method (anche i destroy ref)
- Refractor action, chiavi più comprensibili, ogni action con la feature, quindi per movie-bookmark esempio, 1 crud per discovery, 1 per search, 1 per bookmark list
- generalizzare navigator (usabile per header e sotto route come movie bookmark)
- ogni failure ha la sua action di failure (search movie failure, discovery movie failure, create bookmark failure, update bookmark failure ecc..)
- tipizzazioni a any da elimiare
- Card e altri componenti con grandezze placeholder mentre aspettano dati async per evitare cambi dimensione
- Spinner loading async disattivare roba
- alert stile
- search additional check if no additional store allora non triggerare evento
- person movie e tv per crew eliminare quelli già presenti 
- refractor astrazione, ricominciare da tutti, suddividere per features e creare le astrazioni mancanti (discovery, search, bookmark per esempio)
- tutti i component  change detection on push, tutti i punti che hanno bisogno di detect change aggiungere metodo
- mouseover header change detection
- credit sotto categorie per crew
- check class hidden-container, strano comportamento 
- iterazioni, tutte, e porre un limite massimo
- tv credits movie credits, singolo componente
- integrare On push strategy
- lifecycle rinominare in bookmark
- oggetti placeholder dove ci sono dati asincroni
- initSubscription ovunque (?)
- Media detail assenza di cast, crew, video... sezioni condizionali
- Refractor index models export
- Refractor interfaccie, stato confuso, separazione dto entity non ordinato
- media deteail usare solo mediaData
- media detail append_to_response per chiamate in sequenza
- refractor ref on destroy, instance tipo renderer, subscription, ecc. (destro ref potresti usare una classe astratta per tutti i componenti)
- integrare AbstractComponent (arrivato a movie discovery da sopra a sotto)
- verificare componenti che hanno bisogno di astratta, tipo movie discovery e tv discovery










