################ TO-DO PRIORITARIO ################


- CORS su edge function

- colori theme chiaro e scuro rivedere (grigio sul theme chiaro non mi piace)

- mail vanno in spam





################ TO-DO AFTER DEPLOY ################
- favico
- REFRACTOR GENERALE, ELIMINARE ASSET, COMMENTI, CODICE INUTILE, PULZIA E ORDINE ECC..
- troppi chunk al primo atterraggio
- nelle dao e controlla anche altrove, le throw error nelle tap, non map
- refrator style.css
- n a recent navigation chain, one or more websites accessed some form of local storage without prior user interaction. If these websites don't get such an interaction soon, Chrome will delete their state.
- active sugli input
- in auth ci sono Observable<any>, refractorare
- path varie folder tsconfig 
- Stile minuzia (colori, sfondi, posizionamenti, contenuto, grandezze, hover card e altri, lieve colore, refracto html)
- card con titoli particolari escono fuori card, guardare tipo http://localhost:4200/#/person-detail/3295424
- click fuori chiude sub menu header mobile
- aggiungere commenti esplicativi
- se random image non c'è su home component
- loading component modo di non avere tutte quelle subscribe 
- button per tornare in cima alla pagina
- bookmark sort data di aggiunga al bookmark
- discovery bookmark cellulare button visibile per search
- abstract person card inutile
- https://fahpcnjaykumnjwfmkdy.supabase.co/rest/v1/movie_bookm (ogni ricerca chiama supabase per i dati del bookmark, cachare)
- rivedere bene la gestione degli errori, attenzione a non far cozzare il global error con auth
- check not i18e
- ricerca query con y:1980
- liste personalizzate 
- [Violation] 'setTimeout' handler took 345ms
- html semantico
- aria accessibility
- Gestione timeout chiamate
- Nelle subcribe custom next e error
- Hai dimenticato alcune destroyed ref...
- check for @defer
- stile globale refractor
- domsanitizer tutta app
- Video not found handler
- separazione membri classe  come in videos-container.components
- modificare messaggi di success e error + label
- http interceptor e/o handling error generalizzato con log (log service) (?)
- img if error 500 onerror fallback (?)
- init form ovunque



################################ FATTO, RICONTROLLARE ################################

- person detail, stile movie and tv list
- card mobile orizzontale
- cast crew complete page, rivedere, giusto headaer desktop e loading 
- smarthphone, readmore people detail bug grafico
- chrome_you_silly
- Active button disabled
- fade cast crew list container
- validazione input, trim ecc... (email specialmente)
- Validators and control on search digit sulla input query (number, symbol, length...) 
- suddivisione corretta (componenti feature devono avere section come wrapper) 
- anchor colore style
- alcune icone light theme colore sbagliato (x)
- sistemare redirect mail 
- person detail, read more solo esplosione se testo più lungo di tot
- range date filter validatori error 
- global error, redirect non home bensi pagina di errore, ma solo se errore in fase di landing
- numero cast e crew su tv e movie credit
- verificare che il recoveryPasswordGuard sia attivo e template
- cast crew card, fare in modo tale che il nome dell'attore si veda tutto
- overlay youtube refractor come bookmark senza stili globali
- User profile, logout, cambio Password
- password forms should have (optionally hidden) username fields for accessibility
- Eliminare zorro (auth, altro cercare)
-login e register devono avere failure specifiche
-Register
    - User already registered(?);
    - Test flow;
- uscita login pulizia messaggi template non con destroy
- Cancellazione account (verificare se possibile con movie o tv in bookmark)
-Register
    - Validators;
    - Verification message + landing page;
    - Register success flow + mail + style

- Template reset password
- Template confirmation account

- se reset password e confirm email scaduto, landing su pagina errore
-Login
    - Test flow;
- bookmark disattivo ovunque se non loggato, finire overlay con login register
- ALLA LOGOUT, SE LA SESSIONE NON è VALIDA, SI RIMANE BLOCCATI, SE NON è VALIDA SEMPLICEMENTE PULIRE STORAGE E TORANRE USER NULL
- CLEAN ALL STATE AT LOGOUT (solo parti che necessitano login) (meglio tutto, hai fatto solo bookmark movie e tv)
. login     - Forgot Password
        - Password Reset capcta
    - Validators;
    - Refractor form builder

- build form attenzione, asincrono, delle volte non viene renderizzato
- Proxy con action supabase per nascondere chiave API
- controllare tutti i console.log 
- controllare tutti i to-do comment 
-atterraggio discovery non si vede il caricamento
- colori dark light prenderli dalla home e sostituirli anche 
- About / credit con logo tmdb+ sezione info con testo di api appartenenza a tmdb
- fallback if img not found...
- ricerca automatica per i discovery (?)
 - CAMBIARE NOME APP, MOVIE BOOKMARK.... MEDIA BOOKMARK
- Quando l'azione va in errore, la selector deve riprendersi il bookmark id nello state movie/tv-bookmark
- Scroll infinito quando non ci sono media in lista
- Scroll infinito solo verticale
- LIFECYCLEENUM COME CRUD CONDITION ENUM
- Clean error eliminare azione e reducer, attendo per capire se possano essere utili
- tipizzare valore ritorno reducer
- Genre List/Languages/Certifications valorizzazione in app initializer
- Error notification
- Success notification
- refractor inject with method (anche i destroy ref)
- Refractor action, chiavi più comprensibili, ogni action con la feature, quindi per movie-bookmark esempio, 1 crud per discovery, 1 per search, 1 per bookmark list
- generalizzare navigator (usabile per header e sotto route come movie bookmark)
- ogni failure ha la sua action di failure (search movie failure, discovery movie failure, create bookmark failure, update bookmark failure ecc..)
- tipizzazioni a any da elimiare
- Card e altri componenti con grandezze placeholder mentre aspettano dati async per evitare cambi dimensione
- Spinner loading async disattivare roba
- alert stile
- search additional check if no additional store allora non triggerare evento
- person movie e tv per crew eliminare quelli già presenti 
- refractor astrazione, ricominciare da tutti, suddividere per features e creare le astrazioni mancanti (discovery, search, bookmark per esempio)
- tutti i component  change detection on push, tutti i punti che hanno bisogno di detect change aggiungere metodo
- mouseover header change detection
- credit sotto categorie per crew
- check class hidden-container, strano comportamento 
- iterazioni, tutte, e porre un limite massimo
- tv credits movie credits, singolo componente
- integrare On push strategy
- lifecycle rinominare in bookmark
- oggetti placeholder dove ci sono dati asincroni
- initSubscription ovunque (?)
- Media detail assenza di cast, crew, video... sezioni condizionali
- Refractor index models export
- Refractor interfaccie, stato confuso, separazione dto entity non ordinato
- media deteail usare solo mediaData
- media detail append_to_response per chiamate in sequenza
- refractor ref on destroy, instance tipo renderer, subscription, ecc. (destro ref potresti usare una classe astratta per tutti i componenti)
- integrare AbstractComponent (arrivato a movie discovery da sopra a sotto)
- verificare componenti che hanno bisogno di astratta, tipo movie discovery e tv discovery

################################ IGNORATO ################################
- Largest Contentful Paint (LCP) error, check (almeno una immagine markata priority)
- scrollbar cast crew container detail diventa troppo piccola (attenzione webkit)
- page not found
-Sono su bookmark movie, cancello session in storage, search bookmark movie torna null ma dovrebbe buttarmi fuori
- check http://localhost:4200/#/person-detail/1964445
 - scroll in memoria
- i18e (anche date filter) + label tutte in un file json (?)
- tutti i campi, if else palceholder
- astratta tra discovery.filter.directive e bookmark.filter.directive
- vedere se riesci a eliminare if els from route store in movie and tv detail credits
- far funzionare bene 1x 2x immagini
- card search e discovery in orizzontale su smarthphone
- dialog video max-height cell orizzontale
-home component link to portfolio








  <!--       'grid-cols-[repeat(auto-fill,_minmax(136px,_1fr))] lg:grid-cols-[repeat(auto-fill,_minmax(140px,_1fr))] ':
        direction === 'vertical' && cardSize === 'md',
        
        
        && cardSize === 'lg'-->